[音乐]好，现在您是最后一次
给您的大脑适当的锻炼时间太长了，这是您的机会
在智力的跑步机上奔跑，并解决了大多数
人们觉得太辛苦了，每个人都有十秒钟，但随时可以停下来
视频，如果您需要更多的时间，那么让我们从简单的事情开始
热身运动的永恒开始于它的永恒，同时它又是时间的尽头
和空间是在每个末端的开始，但是在每个地方的末端是什么
这是你开始这个谜语的10秒钟
时间到了，听起来很深刻，但这不是一些奇特的身体
实际上，这只是字母e的第二个，一个父亲有两个心爱的人
儿子，或者也许不是那么受人喜爱，因为他只给了长者一个15
美分，而年龄较小的人可获得10美分，问题是现在几点了
我敢打赌，您没有看到它的到来，您有答案吗？实际上，时间到了
1:45 15和10美分等于25美分或四分之一，这意味着父亲给了
四分之一到二分之一或三分之三145 3su在冬天为杏子做果酱
当她突然想起她忘记了时，已经在锅里了，激动起来
要添加柠檬汁，她知道每两个杏子应添加多少柠檬汁
有没有办法找出锅中应该加入多少柠檬汁
[音乐]
事实上，弄清楚她要做的就是数数
进站，因为您会首先在前门找到我，第二个来自
绿色家庭，我的第三点是大多数人无法承受的，
我一共是美国之一，我给你十秒钟来弄清楚
什么是[音乐]
大多数人都对这本书的最后一行感到困惑，你明白我的意思不是
当我说美国位于前门的国家时，黑麦是绿色的
钱是大多数人想要的，而他们共同构成了婚姻这个词。
这是美国的同类故事v这个故事发生在高中a
老师宣布物理上将会有一个非常艰巨的考验，
学生决定抵制，因为他们知道只有一名学生可以被拘留
跳过测试，所以无论老师决定惩罚谁，只要参加
测试，其余的将在技术上免费给老师，但比他们聪明
她对学生说的一切，所以他们都决定参加考试
[音乐]
老师说她会惩罚名字在第一名的学生
如果那个学生没有出现，则按字母顺序排列，表示下一个学生
名单上的学生必须受到惩罚，因此所有学生都必须参加考试
为了避免受到惩罚6强盗闯入银行并要求所有金钱
然后经理很害怕，说她无法访问保管库，然后她得到了
一个电话，强盗要求她说话，好像什么也没发生
然后说嗨，山姆，如果不是这样，这是紧急情况吗，请致电
稍后，我在劫匪试图修复计算机时需要您的帮助。
打开警察到达的保险库，山姆怎么知道他必须叫他们你
有10秒的时间弄清楚
您准备好了吗，经理现在只是按下静音按钮，
然后Sam听到的只是紧急呼叫帮助7想象您已被选中
去木星旅行，一切都很好，但是当你回到地球时，
看到这是一个完全不同的地方，您想知道星期几
是在星期一，星期二和星期三遇到两个机器人Z和XZ吗？
在一周的其余几天讲真话X在于星期四星期五和
周六，但在本周剩余时间内真实，Z昨天告诉您
是他躺在X上的日子之一，告诉你同样可以知道哪一天
如果要花点时间暂停视频，
您需要考虑得更好[音乐]
好吧，这是星期四Z和X都在周日说实话，如果Z在说
真相和X在撒谎，那么Z必须在撒谎，X则在说必须是星期四
事实是，这将是星期天，但在星期天X还告诉
真相，所以两个陈述都不能成立，这意味着必须是星期四8:00
简（Jane）是位漂亮的小姐，当过女佣，梦想着成为一名
她有良好的学历，可以找出任何一个百万富翁
现在，她最喜欢的食物是花椰菜，现在你知道了所有
关于她，你能弄清楚她最喜欢的树是什么
[音乐]
她最喜欢的零食是红杉，它是唯一带有所有元音的植物
就像描述j9的所有其他单词一样，您进入一个黑暗的房间，
神秘的声音告诉你里面有100枚金币其中90枚是元首
up and 10 was tails up你的任务是将它们分成两堆，以便
如果找出来的话，每个硬币的尾巴都相等
这个难题的硬币将是你的全部
时间到了，让我们看看您想要这些硬币多少钱，没人告诉过你那堆
必须具有相同的大小，所以您只能制造一堆十个硬币和一堆
当您翻转十个硬币堆中的每个硬币时，将获得九十个硬币
两个十号堆中的尾巴数相同Steve去了一个硬件
他想知道某些商品的价格，他发现一个成本
1美元9美元1美元一个团队2美元207 3美元
五千六百六十美元要花四美元，史蒂夫得到了什么
[音乐]时间到了，史蒂夫（Steve）在家购物
地址号码，他发现每个数字都花了1美元11
地球上某个地方的城市，没人能告诉你它在哪里
自己去参观它，距美国1,200英里（1800英里）
距日本2公里，距离新西兰2400英里，巴西1,400英里
十公里以外的地方，距离摩洛哥有多远，我敢肯定，你已经弄清楚了
国名中每个元音后面的图形加了三百
距离远，每一个辅音值200英里，因此这座城市
距摩洛哥1700英里12
在您面前，如果您回答一个问题，您可以than一口吗？
半满，您不能使用任何测量设备或将任何药水移出
桶，你有十秒钟的时间去考虑
立即开始[音乐]
要查看是否已满了一半，您必须小心地倾斜桶直到
如果您能在那一刻看到桶底，药水就会升到它的唇边
如果看不到底部，则少于一半，因为药水是
完全覆盖它，那么它已经超过一半满了13出问题了
在科学实验室中，该实验室正在寻找一种克隆动物的方法，结果三
可怕的几乎无敌的巨型巨兽被创造了鲨鱼豹和蜘蛛
一名小人发现蛇和一个飞球，并从实验室偷走了它们。
用他的计划征服世界，只有你才能拯救人类
要做的是与其中一只野兽一战中获胜，您会选择记住
地球的未来取决于它明智地选择时间
因此，一个飞碗是超级危险的，因为它具有昆虫的快速反应能力
和强大的公牛身体，它不可能越过蜘蛛蛇
是有毒且超快的，毕竟它有八条腿，所以它不是野兽
选择是否要最终赢取一条鲨鱼豹似乎最可怕
其中所有的鲨鱼在水中都是非常危险的，但不能在陆地上呼吸
所以一旦反派放出手来与你抗争，它就不会再长寿了
祝贺鲨鱼豹是否是您的选择，请问有多少个谜语
您设法解决，如果您学到了一些东西，请在评论中让我知道
今天是新的，然后给这部影片一个赞，并与朋友分享
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
左或右视频单击它并享受记得呆在光明的一面
生活